---
title: 云手机介绍
order: 1
---



云手机是一种基于云计算技术的虚拟化移动设备服务，它允许用户通过互联网远程访问和操作一个完全在云端运行的虚拟安卓设备。这种服务提供了传统智能手机的功能，如安装应用程序、玩游戏、使用社交媒体等，但所有的处理和存储都发生在云服务器上，而不是用户的物理设备上。

以下是云手机的一些特点和优势：

1. 高性能：云手机通常运行在高配置的服务器上，这意味着它们可以提供比许多普通智能手机更强大的性能，尤其是对于图形密集型应用或游戏。
2. 跨平台访问：用户可以通过多种设备（如电脑、平板电脑、真实手机等）上的浏览器或其他客户端软件来访问他们的云手机，只要这些设备能够连接到互联网。
3. 持续在线：由于云手机是始终处于开机状态的，因此它可以保持应用和服务一直在线，例如进行长时间的任务下载、后台挂机游戏等。
4. 数据安全：所有数据都保存在云端，这可以提高数据的安全性，并且在丢失或更换本地设备时不会影响云手机中的数据。
5. 多任务处理：用户可以在同一时间拥有多个云手机实例，每个实例都可以独立运行不同的应用程序，实现真正的多任务处理。
6. 成本效益：对于一些用户来说，租用云手机可能比购买昂贵的高端智能手机更加经济实惠，特别是当他们只需要偶尔使用某些资源密集型应用时。


## 云手机相关名词解释

**授权** 
将云手机的使用权授权到你的账号里，但是云手机所有权还在授权方的账号里。

授权方能看到你在云手机内的操作，也能操作该云手机，除部分品牌云手机外授权方通常有权随时取消授权，具有一定风险性。

相对而言，授权的云手机价格要比转移的低一些。

**转移** 
将设备所有权直接转移到你的账号里，转移方在设备转移后，不再拥有任何对该设备的权限，被转移方获取设备所有权限。相对更加安全和私密。

转移以后的云手机和自己在官方直接购买没有任何区别。

**ROOT** 
安卓（Android）的`ROOT`是指获得设备操作系统的超级用户权限，类似于Windows操作系统中的管理员权限。通过ROOT，用户可以对安卓系统进行更深层次的控制和自定义。

部分游戏脚本的运行需要ROOT权限，因此大部分品牌的云手机都是可以获取ROOT权限的。

**分辨率**
手机分辨率是指手机屏幕能够显示的像素数量，通常以宽度和高度两个维度来表示，例如1920x1080。这个数值反映了屏幕上水平方向和垂直方向上的像素点数。分辨率越高，意味着在同一尺寸的屏幕上可以显示更多的像素，从而使得图像更加清晰、细腻，文字更加锐利。

现在的游戏脚本需要的分辨率基本上都是720x1280，大部分品牌云手机分辨率默认都是720x1280。

**DPI**
DPI（Dots Per Inch，每英寸点数）是一个衡量屏幕显示精度的指标，它表示在一英寸的线性长度内可以显示多少个像素点。

现在的游戏脚本需要的DPI基本上都是320，大部分品牌云手机DPI默认都是320。

**虚拟机**
这里的虚拟机是指使用虚拟机软件例如：`51虚拟机`、`VMOS虚拟机`等在安卓系统内再次虚拟出一个或多个安卓系统的运行环境。

虚拟机占用的性能、内存、储存空间都是依赖于宿主机（也就是你自己的手机性能的），你需要保持你的手机一直处于开机状态，并且不能杀死虚拟机运行的进程。

因为虚拟机依赖于宿主机，因此长时间运行虚拟机会对宿主机产生一定的影响，比如发热、电量快速消耗、手机寿命减少。

在windows平台的安卓虚拟机我们通常称呼为模拟器。

**闲鱼**
阿里旗下的二手交易平台，有很多人在闲鱼出云手机的授权或者转移，价格相对淘宝可能会便宜一点。

如果购买云手机走闲鱼，一定要先看卖家的主页有没有信誉授权，如果没有的话谨慎购买。

如果是购买授权，商家授权以后一定不要立即点击确认收货，授权的云手机商家是可以随时撤销授权的，老老实实等着自动收货。

**应用包名**
安卓APP的包名（Package Name）是应用程序在Android系统中的唯一标识符。它用于区分设备上的不同应用程序，即使它们可能有相同的应用名称。每个安装在安卓设备上的应用程序都必须有一个独一无二的包名，以确保不会与其他应用冲突。

